现在天气冷了
小坏怎么把之前留下来的那个呃一月份
用的那个加热的那个杯垫拿出来了
现在能喝上热乎水了
特别好喝上喝上热敷水啊
哇头痛啊有点卡
Ok现在没有用有点卡呀
大家中午好大家下午好
大家下午好
下午好下午好下午好
哎我的我哥打哪里去了啊
还这里大家下午好
下午好下午好
哎
我头好痛哦
我的肚子图嘟哎呀哎呀
我头痛
谢谢我们琪琪小宝开通的舰长
而且小能拨开他的舰长
感谢对我们浣熊咖啡馆的大力支持
老板大气
老板身情康老板板是为谢谢波波开通的舰
证
谢谢我们塔哈诺小宝幸福的舰长
谢谢宝宝开灯的舰长
老板大气老板身体健康
老板万事如意
感谢咱们坏一层开馆的大力支持
我不是宿应该不是宿
呃
我没有喝酒啊
所以不是宿醉关系啊
是真的是会头痛吗
我不知道啊
但是我那个啥我们是昨天晚上睡觉的时候
没有枕那个枕头导致的
因为昨天晚上睡觉的时候就是比较放飞自
我了
然后就是了不起自己几斤几两了
然后稍稍的就是啊对对的
就是没有正经的睡觉
可能是稍稍有点落枕吧
大家河道假小鬼头疼真的假来的
我去我不知道啊
这种知识一般都是你们教给我的
哎也不能算值了
不知道我觉得应该不至是落枕啊
因为你要是落枕的话
可能整个脖子都动不了
但是我的脖子可能就是稍稍有一点有点不
太舒服
对的大家大家下午好
下午好看到我新发的周表了吧
本周的话会改成这个下午茶的
基本上都是两点来
因为想了一下
感觉早上那个什么好不容易放一下假
然后大家就是享受一下早上睡懒觉的过程
当中
就没有必要早上九点多再爬起来吃早茶了
对所以本周早茶就先下放一下吧
然后等大家复工的时候
我再陪大家一起来上班
主要是感觉人已经休息天了
你们还不能睡懒觉
然后每天早上盯着早茶吃
有点有点难受啊
世界歌回会放到下一周
因为我这周状态不好
因为我担戏我担戏这这周的状态
不是很好
这周的话给大家播完之后
然后下一周呃找一天你大家播一下那个
而且恭维之后
然后就可以光光明正大的休息了
光明正大的熊呵呵呵
对的对的倒没有说休息一周这种情况
那倒不至于了
嗯谢谢我们这个戒尾的高猛
今天爱换TV恭喜了
我没更新
没有这种东西
没有哪来电呢那么多的那个爱好
你听味道啊真的是每周两次歌会呢
歌会的话
这周的话有一天下午是专门来跟大家唱歌
的
有一天有一天下午我来跟大家一起来唱歌
啊
然后嗯我夫说那边给我报上了
但是具体就是从哪天开始看比赛
不知道呢嗯还还不知道呢
应该会安排在就是下周的
呃下午看吧就是看两点场的
唉这怎么全都是晚上八点打呀
我的天浣熊高燃击杀集锦了
我想问一下这个浣熊的高高燃的击杀集锦
然后是是浣熊来杀
还是说换成是被杀的那一个
我得问问你两者之间还是差别比较大的哈
要看AG嘛我到时候再看一看
到时候再还我
这两天就是想先放松一下
然后之后再考虑说其他的事情
真的啊之后再考虑下子八点就是黄金档嘛
哦哦别问答案这么明显的问题嘛
你们就好完了哦唤醒高公然击杀集锦
只不过是击杀对象是浣熊是吧
哇你们真是让我太失望了
伟大的死亡伟大在哪
也很伟大在维拉在哪里
我怎么不知道
游一兄大家大家下午好
大家下午好
昨天晚上休息的怎么样
昨晚来晚了想看回放还有吗
回放的话
我转发了我转发了大家的民间录播
因为我自己的录播被拿下了
哎
这故事告诉我们这个活动回还是尽量不要
皮了
但是不上
我上次看他那个什么
我上次生日葵的时候
看大家给我做的那种MMD二窗
我都没有被拿下来
为什么这次就被拿下了
这是为什么
小姐啊
现在看那个什么大家给我做的MMD视频
那倒没什么事情怎么上次就被拿下了
答也考不太过太过分
下次不考了最近力度严了
哦可能是国庆节我现在截导致的吧
你料的的不是好桃我不是这都很长的
好吧两块人的脖子一直都很长啊
这叫做天鹅颈空之色
水之色我色不了一点啊
已经吓胖了
是什么经已经已经弄下方
大人物下方哎呀我的天没招了
佳佳手脚疗汗都被拿下了
但其实那个是国圣节撩的
但是小浣熊昨天十一的时候
当天就确实是有点挑衅了
嗯
反省了一下
可能确确实是我可能确实是我的
问题了已经已经反反省自己了
嗯
哎呀
我这个鼠标最近掉帧掉的好严重啊
大家你们有买过那种就是没有用线连
就直接就是那种远程的USB口那种无线
的鼠标吗
我不知道是不是因为我买的鼠标太便宜了
的关系
而且这个鼠标老是掉帧呢
就有的时候它用的时候就很丝滑
然后有的时候就是你挪它就是会有很强的
延迟
因为我买的不是那个充电的
它这个不是充电
它这个好像插上就能用蓝牙接收器
可以有线
但是我那个线连上去它不好使啊
有线连上去有的时候一卡一卡的那可能就
是这个鼠标的
问题了
谢谢我们这个出货
又感谢我的三日送的叉一
这个视频你不敢看
放给爷爷看你不砍个视频
你敢放给我看我难道这是什么胆子很大的
坏眼熊吗
逻辑的无线挺好用的
但是我不想当逻辑的狗了怎么办
我刚从罗技的鼠标毕业之后
要把罗技的鼠标就是拿到我身上来吗
我不想再当逻辑奇妙的狗了
什么叫做对待雷蛇呢
啊主要是呃那我可能考雷蛇吧
因为雷蛇的绿色真的挺好看的
雷蛇的绿色挺好看的
这个是真的小怪熊还比较喜欢雷蛇的那个
颜色的
他的那个经典款的绿色真不赖吧
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒什么视频
啊
弹拇指挡住主播了
嗯
哎有恶评啊
恶评这个东西小怪兽会自己筛的哈
什么东西瞅瞅
哎
你挠挠看一下
苦命双击锅什么东西啊
吃的吗
感觉像是鸳鸯锅之类的东西
看一下苦命双击锅怎么这么高
播放量二百多啊二百一十五啊
哎有点声音有点大
等一下我调一下声音啊
一切到底在我好等待何人内心潮喝一只牛
来啊
路的重的攻击性不佳还是大额还有啊
现在不拜托如此用我都在乎
毫无保留无所谓吧
等下一次看在欢迎里面
人家是这个像洞三第一届模特上那个上模
着了
然后就会做出这样的视频来
嗯借口变了欲望的技巧能成长
既然会哇哦这么玻璃吗
加油好好好好这这原来是醋啊
原原原来这个就是在原来原原来啊原来这
就是错的呀
说到这个
我今天刷到了一个AI的视频
讲的是这个丧尸潮爆发了之后
然后呢汉尼拔没有新鲜的食材可食用了
最后然后就是说哎呀最近亲到了一终于在
丧尸爆发的情
况下吃到了一会新鲜的
然后热乎的这个肉了
然后一看是富江的肉
然后自后自自那以后他们两个就
开始呃取之不尽用之不竭了
就是完全吃上自助餐了
就是我今天看到AI视频
然后两人说哎呀
这个我拔说我怎么吃这个汉这个富江
怎么越吃越年轻了
然后富江说啊你消化不了我
你信不信
有的时候这个作业负担太重了
嗯确实会影响一定的精神状态
哎这得肉吃了绍兴吗
我不知道我没有吃过啊啊
我不知道我没我没吃过
谢谢我青少年龄小宝的三十足票
来一个依依喜欢的雨爱
不是DJ的我不听啊
看一下啊与爱思凤晚调成鬼了啊
回到爱情啊
想感觉跟刚才那个鸡陪一块儿的话
就是两个联动还挺强的
还是钓的挺激情
打的还要再高两个音呢的周好强的生
涯只情
哇
主唱好用力啊
等一下我问一下他这个主唱本来音
调就这么高吗
下午茶吃就有点太奢侈了
早茶也要吃下午茶也要吃
哎哎呀哎
感觉比玉磊那个后面的调要高啊
大家就掉正高了
这个团的衣服还挺好看的
哇这个滑音太有救赎感了
这个这个这个滑音确实有点有点太有救赎
感了
可以是谢谢我们explosion小我
的三十速度叉
完了这种就不说话
直接扔一个速度叉的最狠了
你知道吗
像个开价小宝的高木昨天点的视频
我靠不哭不哭
我今天本来想上播时候来看一下的
正好找时间看一下
昨天有两个视频没看着说人家已经很完善
了吗
感觉哎中国网友的高技术力还是太夸张了
感觉李红军他们自己都没有做出这种的情
况呢
还得还得是朋友们啊
哼哎呀看来事情比我想象当中要糟糕
我去你居然偷亲
哇
美女
你搞错了
是旁边这位大叔亲的
哎呀小伙子拼了就拼了
男子汉大丈夫敢做敢当
不管你要对我负责是人行不行
我负责还不行吗
好不好
马上就要见爸妈了我有点紧张
没事儿等一下就不紧张了
等你很久了快进来坐吧
终于来了竟然是你们
嗨这是我女朋友被揍急了
是你这怎么又知道了站住
不准去追不是正经女孩
哇
你俩之前认识啊
当然他以前在KTV
哎呀你别管你们赶紧分手说吧
你还要瞒我多久
对不起所以你们到底瞒了我什么
我之前在kKTV见过你爸
我就知什么啊我以为是好女孩的记性
结果是好男孩的记性吗
啊气笑我是迹象哼可以可以
我是气消谁练的
像我子然那个梦
为什么AI代替不了人类
你知道现在AI视频越来越多了之后呢
呃人类为了证明就是AI取代不了人类
然后就出现了各种雷霆和逆天的剧情
然后呢
现在就是互联网就是进入到了就是呃我们
要用
雷霆剧情雷霆剧本打败AI
然后AI呢现在也是进化到了非常抽象的
剧本了
然后人类会用自己的抽象的脑回路
然后运用到AI上
然后就会出现就是现在往这越往越
抽象的方面发展
然后就是追不回来了
你你搞抽象了是吧
Ok呀那我也搞抽象了吗
我不仅搞得抽象
我还用AI做的更精细
然后大家就是开始互相开始比较了
挺好的挺好的挺好的
挺挺好挺好挺好
窗外的天气你这像是你对的表情
反欺联盟单曲
我也aretheworld啊
幺零幺的琴心演唱
现在就是因为我接了KTL了之后
大家就开始给我发一零一了
是吧
好啊好
那你你你英为你管不到我王者荣耀
你要实战我们舍啊你们适合之性啊
小花熊不知那好像看不懂
看不懂我看不懂的
接像我们出获率感觉三十这么差
因为这个我也不敢看太吓人了
你看你看然后就带着直播间
大家一起看是吧
好玩了谢谢
我们八八七的三十四个卡主播
我们什么时候看尼古喵喵
哎掌声很好看牛股慢慢完结了
你是否也我不知道我是冠军粉啊
谁赢了是看谁啊
我是我是冠军粉啊还唱的挺好的啊
别说咱们还有这种话
还是不想这么快看
还是我的很好
艰难时刻荣光要信耀的这体温
从此就是你nono创造历史多管要清算
你们还有和声
哇金色维也纳我的妈主唱好用力啊
再家个质量有点高了一起到堵车犯罪
我的哎呀解说也可以唱的这么燃吗
都将现太傻了好强的声音啊
像这个不然我走会都解彩丝连花安静啊
我们知道哎呀哎呀
我们一只要主冲担弃我
我是不是没我真我真是没招
是我真是没办法开心吗
很满足了吗
行好幸亏不是昨天看的
反正弗利尔州的气味比狐狸狐狸精还顶
为什么封面被和谐掉了
现在封面不过审吗
都说我是狐狸精有我这么五大三粗
幼稚功力难虎狸吗
我这样的要是狐狸精
那狐狸精的门槛也太低了
老公我就是一个本本分分没事儿
搁家做做饭的小厨男
老给我安排那乱七八糟的角色
我有那么大能耐吗
整的我像那祸国殃民
红颜祸水的小妖精似的
你要说我做的饭残忍我老爱听了
那证明我没白忙活
你要关注点一点点给放在菜上
那我才真是浪费时间了
晚上简简单单的这块就是牛
但是我这三百斤大苹果摆在这儿了
你赢不了我味可老香了
谁要想吃
谁可以来
顺便你闻闻我身上有没有狐狸味
儿啊
童丹每天在刷些什么
你们每天都在看见什么呀
反弹无效
我有无敌金身啊
比我说这样的做饭比我好吗
因为他是狐狸精狐狸精做饭好一点
不是很正常的吗
小胖姐又不是狐狸精我说换行了
不知道
感谢教位
每天看这个九流妹不要怕技术性调
整给我加个技术性调整吗
感觉感觉要被电不要怕
技术性调整给我加点人生只等过一尘
厮沙热血染黄沙
不是这你我不想打我
好看狠一点恐怖片子
我愿分成二十一世纪最恐怖的片
啊啊来二球不要不挑了
哎呀
打开了没事吧
相信的先走了买的
我想知还敢觉觉这种角色挺适合早春纱织
来配的
有人能懂吗
你老公嗯从你老公背上点老婆了吗
在路前是就就去站像刘美怎么人走了
不是啥意思呀真跳了
嗯是本头妈妈的吓吓我一跳
未为是妈妈在买行宝
但是说实话大家这这种东西
我不懂的话是完全不懂的
就我不会完全去碰过住
我不了解基金或股票这种东西就是不行啊
感觉感觉我一般跟我反买知道吗
前段时间间小宝私信
你问我说是那个EDG
他他们比比赛
我说你是支持EDG还是支持另外一个
队伍
我说我支持EDG吧
就是我说我说我感觉我持持哪个
挺好的因为我一一般支持哪个掉的话
哪个就会输啊就是跟我反买这一块
我不知道为什么二选一的选择题
我永远都选错二选一
二选一的选择题我永远都选错
我不知道为什么哇
错误率高达百分之九十九了
我之前出道的时候就已经做过一个那个
PPT的时候
就写过我最不拿手的事情里面就包含选择
题
我永远都是二则大失败的败者
我不知道为为啥
然后然后那天有一个小宝问我说
哎呀
咦咦这个我们这马上要打打打比赛了
这EDG和另外一个队伍你这是哪一个
我说我支持EDG吧
因为EDG看起来挺熟悉的
我看比较面熟啊
有有看过他们的比赛呀
然后他说啊那我就买EDG了
然后他刚刚都输了来
然后然后刚跟他说完之后
然后第二天再翻到他的私信
告诉我啊一点级输了哦
我说嗯哦我都跟跟你讲了
要跟我翻版你为什么不听我的
报了EDG输的原因
竟然是因为小浣熊压了他们队伍
获胜太年轻了
大家以后如果你们要出现什么
就是比方说二则大失败的那种情
就二则纠结的问题你就来问问小浣熊
小浣熊选哪个之后
你就不要选那个就好了
感觉正确率高达百分之九十八啊
什么叫你住腿都是沙
我何认为丽姐叫张扬我是丽姐
我是日姐
哎呦
我泄气
真的
这个世界是个巨大的劣幻区啊
但也挺好的
帮大家排除了这个错误选项
只要跟一留一反买的话
什么都会成功的你做什么都会成功的
呃这个世界就这么对我
等一下昨天还有一个视频
我们一起来看一下
它这个是换口字典的什么
看了心情就会变好的
我的评价是变老牛魔
谢谢我们xboy小宝的这个三
十多块钱还热闹在家被偷拍都不知道
我操喝啊他别偷了哦
别拍我别拍哦
最后我头没洗到声音没换呢
下次偷拍记得告诉我
我提前打扮一下
吓我一跳窗帘拉一下窗帘
太好了你套别到我的
因为我这个的窗帘就拉
不就没有拉开过的时候
回来快快快给他切苹果切人馍
再去个二一个可爱在哪
Arereadytogo
我一个人只有后礼堆回甘
我的欧对我赞美在第四长得好丑啊
有什么走吐舌头的对孩子
哎哪位小朋友站的直啊
滴滴一脸吃货样
我去一点都不团结友爱
要离开的我一点都不团结
我呀都只祷你
因为knowgo在
hopeyouknowgetback
长得就像小偷丑死了一个
我都该爱那里
我在有放下一个一点都不和谐
有爱跟我们小坏妆不一样
我们从来不会踩头别人这个视频怎么这大
玻璃飞我感觉
看了一辈子了啊啊啊放上来滴弟给你们会
来
来去急的要死哦
感觉过年可以出来直接上餐桌了
买个毛线哎呦不走不走的眼评委
那些人的话
我真的有一个就是还不错的这个这个这个
医院你们可以去看看眼睛
但是如果你治好了眼睛还觉得它是顶美的
话
那就是你品味的关度就是问题了
好吧你的审美真的是烂到不行啊
A十六他过来找咱俩了
小朋友你看十六不喜欢他
我找到还有十六的事儿啊
都喜欢吗
十六本人不知道啊是啊
我爱是不在这里了是吧
弟弟当下像是啊萌子哎
你对龙在哪里
是我只看到了被这个食物和这个这个金钱
果咸的
这个像吴东敏低头的
然后我这个这个真好啊
我直接从这个做一张的生物啊
只为了一个什么苹果就可以
就就就可以为人类服务
这种情况呢你没有点自己的节操
会信仰吗
那可子哪里
你这是我的名字啊不对
你一吃我的意思
今年后的我都回怕天起得你在什么奥
秘真不道这一二马上打枪造谣来的
今天造谣来的踩上了别样的琴弦
什么意思啊
有病的这是不是道啊
别赛有病就是这啊
我看你这个初步诊断来讲
你那个审审美已经病到这个病入膏肓了
才会对这个东西动心呢
我这里有比较就是这个这个这个认识的医
生啊
嗯然后可以来介绍一下
介绍一下给你转线结束
我靠我就感觉看了三个世纪啊
三分钟是三世纪
我感觉我三百年啊太墨迹了
不会有小鹿乱撞这种情况啊
我也想乱照
我现在只有小鹿给我发了传单
其他的小鹿不认识啊不认识啊
有些人好没有品味啊
十六英对你们非常的失望啊
作为跟食榴一样的高高素质的人群
高素质的这个审美
刚我来审美的话
你们每天怎么都在刷这些东西啊
先能换考试的纲模
要是昨天看多好在国际浣熊日牛
我你牛不了
我一点
谢我初初遇感感谢我们的三十四
分差同单太过分了
像我就只喜欢看浣熊浣熊多可爱啊
这你找了好久那我知道是不是浣熊了
那我知道了
谢谢我们甘德拉的三十四分叉PVZ高光
合集看一下啊别着急
已经到了下午茶开吃了这个时间了吗
B站好玩了什么意思啊
炒股空中飞人你真的是好玩了
哔哩哔哩
你好狠啊
刚看完那个什么什么什么FX什
么什么高达战士时后就给我给我看炒股空
中飞人吗
刚看完九流美就给我看这个是了
这就是大数据吗
哼坏熊西猫很馋确实是我们家小黑啊
看一看啊哎呀啊还有劲儿啊
喂等抖音救救救
是的我们家小黑就每天就被我这么写
哎小黑哎萌可爱
萌之两个身体请我用
只不过我们家小黑
没有这么我们家小黑
没有这么这么这么苗条就死了
他说为什么没声音啊
这个视频本来就没声音吗
嘘看一看哎我怎么聋了
我聋了吗
啊
ok我没聋行
小熊猫就不会这么下流的
就喜欢下流的不是下来我都不看
我靠正常靠黄不下流的不看
不仅要不仅要自己看好
带着大家一起看
什么叫做你口关注了一个克隆雅的
高仿不好
等一下什么叫做linkle的微博账号
关注了一个课呀高仿
哇不行我真要嘲笑一下他
我操笑晕了
爸关注了一个克雅的高仿吗
那你还会关注了哎看一下啊
以防你没有看过坏熊片儿啊
咱就是说这个话题是不是衔接有点太自然
了
我上一波还是说带大家一块搞红
下一个就带坏熊片了
是我希望小爱多久啊
我们赢了
至少我们比兔孙牛兔孙赢了才四秒呢
走位谁弹幕发的走位啊
还行我们赢了
有些人他们只能就是兔生才四秒
我们三十八秒赢winwin
我赢我赢你就赢了
等一下我把小猫咪放出去了
没赢了
就他平时这个样子我不知道啊
最后你们出谁谁小坏哥哥离群所居很久了
所以那种事情要把尴尬一点
哎
我觉得十六岁
你这也可以看什么呢
你们这家伙啊
给我给我这个十六十六岁JK
看什么呢
修不羞啊人家你家今年才上高一
唉还有上过这种课程
什么意思啊
人类平常就看这种东西吗
秀不秀啊不许亲不许进
吃什么啊他吃什么你们要干嘛嘛
谢谢我们这个这个大家的灯牌啊
谢谢你们的灯牌
像个什么PVG的高光集
姐他嗯看着相亲了嘴难嘴痒
就拿鞋底拍的
什么叫做高光集锦
谁捡的谁剪的七修四是植物
哎那挺好用的坚果爹哇
这这这真是坚果爹了我土豆爹
我土豆爹
我坚果爹
我坚果爹都是我爹
都是我爹都是我爹哎
都是我爹都是我爹都是我爹
大嘴爹来了
但是我倭瓜爹怎么办
那我倭瓜爹怎么办
不行啊屏幕怎么黑了
我爹忠诚了
哎我屏幕怎么黑了给我气没了
我靠我是倭瓜忠诚的口子
给我气两下啊
我我是正整的窝过口子
我我从来不说豌班太过分了
给我七掉线蓝走说啥的真不熟吗
什么叫你这个咋听懂什么意思啊
Bug
就是你们这种人造谣造谣我的妈呀
我的爹
Hello我今天吃不下
没看到我有关注
那么锅鸡窝窝鸡还在冷却呢
啥时候啥嘴又低真是
所以我的呀
我今天我跟你说了这么多吗
都爹长这么大不容易
别吃了把我炸弹跌下了
我都把我炸弹跌下了
我那天有说这么多吗
怎么陪着我啊我从来没有那着
我樱头低没有这个在啊
只有陪着我一路到这里的樱桃
你也知道陪伴我多久日子嘛
等一下
我那天我那天有说过那么多天吗
我亲爹刚才帮我把灯关了
我我亲爹关的灯啊好吧
亲亲爹发力了亲爹亲爹亲了
这个就是怒火中烧啊亲爹我没招啊
有有这种事的啊
嗯等一下这是什么呀
Ok好了这干哪里来了
行可以可以我靠嗯
哎摄像像头开了小问题
小问题小问题不知道怎么进
怎么了可能是我电脑内存的关系吧
老是闪退漏了两滴美女
哇一六一我觉得我以为一六一是顶美
这个已经是大家众所周知的事情了
原来你们还是不知道吧
哇
每天把这个顶美这个事情狠狠的暗示给你
们
超级不介议露出摄像头这一块儿
谢咱们explosion的三十字不叉
不会的我绝对不可能换电脑的
我就说小松弟好像换了一个两万五的电脑
我的妈呀贵的要死啊
我咱们explored小宝的三十字不
叉震惊
为了挽回被小熊猫拉走的GOYY
一六一竟然坏熊下海的这度支持我
你这就有这么多爹吗
费钱
我以前教父这一块儿啊啊
没是我想让阿哥我换台电脑
什么小浣熊洗澡的
哎呦宝宝们啊还有宝宝可爱
哎哎呦宝宝们哎呦
这么萌哎呀还只让抓人的手洗澡
哎呦好乖好乖可爱可爱哎呀
肥美还有肥美臭臭不可爱
你搓澡搓澡搓澡搓澡萌吱萌吱或是怎么给
人家洗澡的时
候穿的是这套衣服哎
湿了我会很难受可爱可爱
嗯忙的要数偷偷改旧窝
哎用手鼻子上被你粘了
我靠我这小冠熊真是顶没顶萌啊
没有好可爱可爱的幼鼠
我来请大家在诋毁小浣熊之前
要知道你们也是浣熊酥啊
你们的动物形态也是浣熊素好吗
你在诋毁你的同伴你知道吗
又不是同单我们来亲亲吧啊
又不是这样的熟候是吧
你们知道你们诋毁你们在诋毁自y自的本
身吗
是谢谢我们衣服的钢宝食材
惊喜装置
胡萝卜实名诋毁你看来的你看又是一场腥
风
血雨遇到困难的问题又不讲话
就是这样子你只是怕了
好不好
你只是怕你头上带上ZIY这个称号
你只是怕了现在进已经晚了哈
现在气已经晚了已经诋毁过了
唉我去今天包了好多馄饨呢
把直播间强制挂牌子关了
看看盖的啥我才不服呢
我把我哼不三我绝对不能关
我靠我不想再就是变成嘉宾位了
在我的直播间叫七四幺九
我还不能
哎我这个现在要要带我的孩子吗
谢谢我们春获预感的三十四个叉什么东西
背包石代莹被咔咔欧西力单杀珍贵录像
你要是夺命十三枪的话
我就把你吊起来抽你知道吗
啊
太好了什么叫做我只是怕了
我有什么可怕的我败吗
我还玩什么我害怕个蛋
我害怕啊我爸爸嘘往外发
我不犀利呀
水塔同体型浣熊将同体型惯性偷入下水道
啊
我今天那我我心怎么这么坏呀
这是洗修理怎么这么坏呀
这个修理幸亏这个是偶系列啊
而这个十六营又是这个白话浣熊啊
这什么视角啊在干嘛在干嘛
兄兄兄弟你好香啊
对来我嗯嗯我不看啊啊
他们之后要干嘛他们之后要干嘛
不是对是什么意思
他他们之后要干嘛
现在就给修理房不是这个偶戏泪
怎么这么坏呀
谢谢我梦洁小宝的一百送菜
谢宝宝的七日送菜
哎呀我的谢谢宝宝今的送菜
刚来看完钟表被切了刚醒
问一下幻宝
还记得自己当初承诺每周开两次歌回
开了几次两次歌回吗
还能相信幻换的承诺吗
已经哭我们别哭耶
我不是有两天守在烧烤中吗
就因为这两天还没有定好
要干嘛
嗯想要跟大家一起来商量一下
对的不要生气不要生七
对宝宝一我感觉自己一个人把这个周表
定下来的话
有点有点太自说自话了
所以说呢定下来两天周表的话
有两天周表就是空出来的
然后一起来问问大家这叫干嘛
对
所以说你们看到的就是四好的下午茶是有
一首唱歌
的笑一下我茶是有首唱歌的
然后我就在想着其他的时候
这个呃周日的晚上八点和这个明天的早上
这个明天的下
午两点在干嘛
所以要跟大家一起商量一下
对的对的有人看塔农
看钻石力是何意味呀
啊我也要打吗
你的不哭不哭小好不哭
不哭
正常来讲的话
如果不是像是特殊的那种活动
回的话来讲的话一周会是在一天
早茶是唱歌
然后另外一周的话就另外一天的话
会在周日晚上唱歌或周六晚上唱歌这个样
子
但是不排除有一些特殊情况
比方像这个国庆期间嘛
嗯不哭不哭么么么么某某某某么么
我到时候再考虑什么时候去算一下嘛
可不可
唉
说到这里
我们就顺便看一下我们的支付宝吧
来都来了顺便看一看吧
谢谢我们玻璃心的钢棒
你来排一天早上早台中午饭
晚上见人华晚上法华深夜歌回
哇六六六然后要不到
要不了一个礼拜要不了一个礼拜
就是哦石若莹老师我还记得你
沈月玲老师我还记得你
哇塞
但其实这个乐其这这周其实歌没少唱
因为在浣熊在那天已经唱了很多歌了
大家就是我虽然答应说是大家我会尽量一
周给你们开两
次歌回的
但前提条件下得要看我的嗓子状态呀
但是所以大家希望能够理解一下
因为我也没有办法
就是说我顶着一个婆婆嗓子这个状
态
然后给大家就是已经想的状态不行了
但是我要强行开两次隔回啊
这样歌会只会只会越听越少的
所以希望大家能够能够理解一下
昨天晚上下播我都说不出来话了
所以希望大家就是我们尽量尽量来做一下
吧
尽量来做一下
我是说答应大家的承诺做不到
但是有些时候得看我的具体身体状况呀
嗯
某某某某某某我会在自己身体范围就是允
许的范围
大家给会会都给大家唱歌的
我已经好久那我就那我就是小候烤
还是得吃一下吧
那我就是已经累到这个程度的话
都得犒劳下自己吧
你要这么说的话
我我要是彻底养嗓子的话
那我我已经很久没有吃过了
真的已经很久没有吃过了
如果这个烤嗓子状态的话
那我荤腥什么的都都不能碰了
明天就喝点粥就拉倒了
晚上联动的题库是谁出
不知道我这两天忙的
我还没有去看那个游戏究竟是什
么类型的游戏呢
打算算今天晚上这个上播之前去了
看看怎么去处理
晚上能好的出来不确定啊
感觉这周用嗓的壮观挺多的
所以说看这情况
我没有排两天的歌会吗
明天能不能说的是话呀
就是一个未解数未知数
不是那种搓玻璃的烧烤
怎么会呀
零秒猜都有什么题目
呃那个神在缘后面啊
神在人后面来个李口的语音包嘛
等一下啊找一下李口
别给我上次什么时候给我发的自拍啊
发一发
我电脑里面应该是有丽蔻的照片的
找一下啊他应该是给我发过照片哦
找到了让他让他有点参与感
然后那个哪里去了
问那个呢屁股照吗
我不只有他的屁股照啊
谢谢我们梦前小宝的梦前小宝的一百
说个差谢宝宝的一百说个差快是宝宝
你换小时候说唱十多首啊
换小手是没有说唱十多首啊
没有没有没有没有说唱十十多首的这种情
况啊
没没啊
我没有记得说我会小首唱十多首
结果只唱了六首
刚吃完饭就回来结束了
只能结尾打个嘟嘟就打扰我他了
看回棒光嘟大木鼓宝宝
但这次算是我时间安排的问题
因为我自己彩排的时候是将近有两个小时
的流程
但是之后的话就是没想到跟大家实际见面
然后再走完这套流程的话
只到了一个半小时
感觉感觉内容还是可以多塞一点
哎呦
不哭不哭不哭不哭不不那我这周我看看我
家想想
办法抽个时间再给你们来唱一唱歌吧
但是我不知道我不知道我能唱多久啊
嗯我真的不知道我能唱多久
困不困
主要是嗯我没有办法太多的歌进去了
因为上次就是上个月我已经学了十首的日
文歌的情况下
然后又额外这次浣熊嗯
除了唱的那个喜欢
你是我就之前就会唱的
这次唱的也都是全部都是新歌
我觉得一个月学这些歌的话来找你
也就一一个月十十十多首新歌的话已经挺
挺厉害了
我我不知道大家怎么想的
哎
小浣熊呃
我我自己感觉啊就是我我写了写了十来
首歌就是算不到二十首吧
但一个月写十来首歌
已经算是这是这是就挺多的了
我真的觉得你就已经算是闲成多了
但是确实浣熊日的话
那个时间安排是我的问题啊
感觉应该嗯做到两个小时才对
接着我们从小就漫游的三十多个茶
刚刚梦到子神和叔姐联动
你打速不是差问子神爱不爱不吧
还没看到结果就醒了怎么再有牛啊
我真有你啊怎么这样
那是默默玩梦小了吧
默默默默默默不哭不哭
我这这个周这周我看看什么时候再给你们
加一场
加一场歌回呢
嗯这都没有牛谢谢
我们从小就卖牛小宝的三十艘枪
十榴爱不爱崩吧
我爱的是景着这外y这个皮套的锅巴
可以吗
来了七四幺九都是一家人啊
你在说你是YY的时候
但是你就染上了小花熊的色彩啊
你以为你自己现在是播y吗
不是这样子的
你现在已经带上了这个ZYY的色彩啊
不赖真爱之天到啊
爱这个爱那个的
不是想想今天中午吃什么
不要误会那虚拟感这哪里有我就啊
又不是你们在说的时候了
但我又没说我自己啊
谢谢我们永厨看病的这个三十多
么差主播的尾巴看起来好好吃
继这个绿色大蛋了之后
现在又沦落到这个好玩了
然后又要变成了这个好吃的吧
但是如果你们把这个绿色蛋蛋食物素的话
你会把它素成什么
我还真的挺好吃
除了大蛋这个本身的这个意味
你们想把它素成什么样子
这下已算圆梦了
十六爱不爱难听nantingNTNT
的话是难听难
听吧
这们操场漫游小宝的三十日送藏这个这个
嗯天天是难听
难听的意思吗
嗯棉花糖啊怎么这样啊
哈哈不行吧这洗洗都没有的话
要闹起来了四九九的天要塌了
芥末冰淇淋这么香辣吗
奶油面包狗尾巴草抹茶马卡龙就是难听难
听啊
拿娘一点知实我是来爱他吗
哎
南定南宁跟蜀姐的这个互动还挺多的
他真的需要我来爱吗
真的是要我吗
感觉如果要我来爱难听难听的话
感觉爱就是一个非常能够轻易说出入口的
词了
我不要我不要我不要等下次
他让我再提他裤衩子的时候
我再那啥吧我在爱他吧
现在就先下放一下吧难听难听
心想梦可肯定不会啊
不是你先别说我爱不爱他了
他肯定不会爱我呀
因为他那次上次浣熊日联动的时候
就是那个换算模拟器的时候
他第一反应就是说问我是不是联谊你这所
以可以看看到
他
如果真的想跟我进一步发展的话
他就不会问我说是不是是不是联谊了
他就说啊那我们一定要好好玩吧
这个十六银啊你要多都教教我
怎么当坏熊了
我特别期待跟你一块儿玩游戏
这样子谢谢我们阿瑞戴的钢棒主播
这个月的手做围巾有两米长吗
够结实可以吊起来七十千克的物体吗
能把我和你都一起吊起来
可以吗
两米围巾这个梗到底是从哪里来的
我要搜一下嗯
我们日常戴的围巾真的有两米吗
到底是从哪里来的
哼把我掉下来怎么这于啊不能搜吗
我没收到没收到送到
第一个就是淑姐说他这里有蝴蝶结尾系的
时候
想过我也不知道在哪里去了
那个今件我也看了笑死我了
但是蝴蝶结有一件真的很可爱
之前特别萌的一个点
谢谢我们触碰又感小宝的这个三
十四分叉懂了干哈呀动什么懂了
这还是发烧了吗
这个十六香就还是吃的难听
难听啥意思啊啥意思啊
想们从小叫漫游的三十
从草这个BV号我甩过来了
谢谢我们梦姐小宝的金色送叉
哎谢谢波波送不差啊
不难过不难过花阳是真的嗓子不舒服
也没有必要硬唱的洋洋嗓子自己挺好的
只是真的想听坏熊唱歌的
说昨天没看到幻想日的周表感
呃
浣熊是每次你们看到幻熊是看到周表有点
难受吧
宝宝不难受
但是唉说到这个我就跟你们讲实话吧
你们透个底吧给你们说个实话吧
就是唱歌是一个我非常焦虑的一个点啊
虽然我每周都会给大家开歌回
我也答应大家就是说能在能力范围之内尽
量给大家开歌
回也说过
就是哎呀感觉最近投稿的这个唱歌其实有
有
进步
但是我本身我我我的底色是很焦虑的
我的底色是很焦虑的
因为大家如果有看小浣熊的歌回的话
你们会觉得你你们会发现一个点就是也是
我现在想避免
的一个点就是我的歌回的嗯
唱的歌同质化非常的严重
我自己唱歌技术这一方面的话
也是现在就是慢慢在找这个进步这一块就
是慢慢来吧
这个急不了的
但是你会发现点歌的那种歌曲的话
同质化是很严重的
但这个事情不能怨大家
这个是说白了是我歌单的问题
就是我自己的歌的含量
我的曲库不太够
所以说我就感觉现在就是每天都要去听些
新歌
每天去学些新歌
这个是我比较焦虑的点
嗯对对对的可以唱糖果啊
比方说什么什么这个意思是吧
喜洋羊的nonononono
反正最近在改
就是改一点其他东唱唱导导致歌的同质
化了
大家你们要知道一首歌是没有办法
就是换太多类型的唱法
因为我要是现在换唱法的话
可能把我整个换首的底色就改变了呀
因为我不是专业的呀
你不小心踏错的话可能就不会唱
了呀
而且唱歌有颤音或者是那种唱法本身就是
我自己的特色
呀
我看到有人说什么感觉
我唱歌好像说什么呃
唱的疑味儿特别足那种的
我也是每一招了还是那话爱听的听
不爱听的话就拉倒吧
小朋友这个比较看得开啊
我又不是专业的格式
只是在四四幺九能力的基础上
就是给大家唱唱歌
然后你们听的开心我看能开
就我唱的开心就够了
对我唱歌挑刺真的没必要
小外熊在这里做出强烈的这个回应啊
明确的指示
Ok来看看什么叫哒哒哒噔
那不乱炒这个东西
我不在乎的这东西我都不在乎的
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔看看什么东西
小浣熊爱吃大什么笑这叫屏息吗
这个这个叫做屏息吗
难听的听是什么动物啊
他不是人吗
哼他是手工男嘉那娘不是人啊
我怎么之前好像看到一个理论
说什么南京南宁好像是人类之类的
原来他不是人啊看呀
太可恶了吧
对你这个哦邪恶小浣熊出击啊
哎呦是啊
男人的你还敢说话不没事儿喂
展示过不吐着你就跑啊
你挖了一下开阳大河谢谢你的
谢谢你的美力
完了没一下可以被录像头对家
哎呦这是这是已经咬死了吗
感觉将四脚朝地了还还会动吗
还敢说话吗
脏脏美味美味哦涨粉找房美味
甚至十只
杨命杨幂哎谢谢我们混口子
小宝的三个渡口
咸丰和你的两个故意成家
谢谢小宝谢谢宝我的手
哎呀
爱的
谢谢我们五角出来的三十座叉好坏呀
这小坏熊
你觉得小熊猫就不会那么粗暴
我以为真的假的今天看那个视频
小红小怂猫直接上来扑人的话
还不粗暴吗
什么才叫粗暴呢
什么才叫做不粗暴呢
你们好双标啊
我的天啊ohmygod
你们你们好
商家这小花
这是小熊猫怎么就是扑人或者伤害其他动
物的话你们就说哎呀
宝宝好忙宝宝真有劲儿
宝宝这个大爪真的虎虎生风
好喜欢啊
然后今天潘总说哎宝宝真棒啊
宝宝今天吃的真好
然后到小浣熊这里就是伸出爪子说
哎呦这小坏熊怎么这么坏呀
我说哦我觉得小熊猫就不会这样烧掉
饿死了
谢谢我们换口子的赤生呃
赤生轴风谢谢宝宝的手
赤身轴风爱来哒谢谢宝宝
哎哎
我不好讲
有些人的嘴脸真的是塔神到底爱不难
听早就说过不爱了都都怪你匪子才影
你看一下别人对我的什么印象
谢谢
Goodliss点点坏女孩孩是爱爱的
的难听
早就说过我不爱了没爱过啊
不是什么我爱爱太难听
我没爱过啊那我爱过谁
我我不爱我爱我自己
我爱我家不会唱坏女孩
那只会女生不怕me蜜好
费劲里还没修
嗯嗯嗯该来的是为什么要听这首歌
我终你坏的大过节目你周还很轴啊
这下好像都在这里有上班
真的很怕要邀我一起唱坏女孩
对呀到底底谁是坏女孩
为什么要唱这首歌
两千头肩大主播茶实是好女孩吗
并非大主播
就要是不会有感觉被爱的是你
我的想念明明是唯一下一位改变
先问你有没有送路钱不来
第一个就是那个过敏嘛
冰服来了啊
有人就是等我昨天晚上下播的时候
然后然后刷新一下b站的动态
然后就是点进去已旧的新投稿之后
然后张嘴就是冰符那种救赎感吗
刚才他给我发消息说前辈
我是他的沙耶吗
是然后我问他一句我问他
我说我说我说他爱我吗
众所周知啊
这个雨就已经深深刻的跟这个小松绿绑定
了
那天晚上不是一直在喊小松绿吗
喊了一晚上的小棕绿
然后它上面还有这个紫色妈妈
我之前还刷到了他的切片
他说十六银排在他心中的第五名
嗯啊我是心侦探第五名
我说我是你心中的第五位
然后他来了一句第五多特别
然后我俩就启动了人格启动
他说并不多特别立马get到了启动
哎我top我等一下啊
不会是因为我是绿色所以才爱我吧
拿我拿我哈哈当待他吗
那我能代餐吗
看看他怎么回啊嘘嗯
我看昨天下下面有人底下那个哽
火说什么呃讲讲讲讲什么来着
这个这个这个啊哎呀六四这个啊紫色
绿色都齐了这是哪个绿色
你别管啊
六六理
我我觉得啊这你可以这么对我吗
这啊你们这这个绿叶可以是吗
你是谁在擦
你是是我不知道我不是谁谁在擦啊
我只是一个默默无名的绿色罢了
我是冲你边别带我节奏啊
哼好吧他说哎呀黑子绿都来了
结果来的不是同一个绿色就是了
我已经没招了怎么着呀
怎么这样啊
饭哎呀哎呀没有小熊猫代餐这种东西好不
好
没有这种东西的
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔隐忍
不是感觉刀剑神域还是流传度有点太广了
我最近要不要把刀剑神域再捡起来重新看
一下啊
里面的人物我差不多已经忘记了
我就只有同仁和亚思娜
我就知道他们两个后面基本上全都忘记了
都不记得了
但哪觉刀剑神也是跨时代的一个作品了
那种游戏那种现身进去的那种游戏题材
当年好像第一个吧动漫做的我不哭
女人不轻易掉眼泪啊少换一首恭敬
你掉眼泪的
不愿意留狗弄的多少面前看的动漫了
我想想啊他是高当初刚完结的时候
我就把它补了
然后再我就没有追过关于刀剑神域之后的
一些一些作品
了
我只看过第一部切
今天联动同仁们来加斯特他来了六
六六谢
我文这个初过一馆的钢泵克拉雅原画呃
刀剑神域骑士力够扣俩的故事
哎大家哎我那多情的丈夫
我知道我的丈夫会在外面流连花丛
但最后还是会回到我这个家的
没关系她心里我永远是第一啊
别人只是他的红颜知己罢了
但是作为他老婆的只有我自己一个啊
他最终还是会回到我这个家的
他只是想外见识一下外面的风光罢了
哦我这摄像头啊哼哼
哎克维雅才是苦主有感觉吗
你们虽然每次就是感觉就是啊也思考打离
口离口啥什么
的李活李活这个渣男啊
这个渣男啊一起打拷打他
但是真正的苦主
真正的受害者是克乐雅有感觉吗
嗯不是那么跑当了要出很多漫画哇
打工啊是大霸七嘶不被二的对啊
不被二的才是三呢
是哦我已经不记得了
我记得最多的就是投人和那个亚斯纳之后
就什么也不记得了
我大概但只能记住前十二集的这个游戏剧
情
这个这个这个动漫剧情后边的话忘了
真的忘的太多了
那都多少年前的动漫了
搜一下
嗯主要是我不是忠实的刀剑神个考子
就像他后面出这种太多系列的番的话
我一般直接跳过
我不看我一个直直接跳过不看了
我只看过本片因为他有太太多系列了
刀剑神
反正就那是一二年的这都十四年前了
我真记不住了
像你像十六零这种阅篇无数的类型的话来
讲
就是这这你就是基基本上就是好长时间不
在看的话就忘
记了
对对对
而且感觉续集拍的就是可能会破坏之前的
那种
滤镜啊人感觉第一季哇拍的不赖的
然后他这个后续作如果越拍越烂越拍越烂
的话
可能对于原作的影响也会有感觉
就是就会影响到原作的感情
谢谢我们天灵的钢吧
如果你说里外一起死
那确实是刀剑第一步
呃只是但是要是只描写网游的话
黄金的万文在前
嗯是吗
那个我没有看过我
但是我好像记得我看过刀剑神域的
一个一个电影吗
他有没有电影啊
我看过他的一个OVA来着
如果没记错的话
当时是跟朋友们一起看了一个那个OVA
大大家当时线下团建的时候
吃完饭的时候然后一起看那个
对对对
该就是那个呃反正我记得是看过一个
OAA
应该不止一个OVA吧
嗯忘记看的是系列之争
还是那个什么无心之夜了
嗯嗯不记得了太太九点之前了
太九点之前了
等找时间回去再去看一下
所以冰府到底什么意思呀
这是SB那张哦哦哦哦
懂了懂了懂了懂了哦
原来是这个意思啊
因为昨天在听那个歌的时候
就是没太明白在背景里面的这个是什么意
思
你冰的话我还能知道是什么意思
就是大家平常在直播间刷的艾死b这种情
况哦哦
这么猜的你就你有个烂谢
我们青树柠伶的钢棒
你有看过武器种族传说吗
我看一下啊啊这个好像是个老发
你没看过零五年
零五年人家还没出生呢
讨厌人家你明年才出生呢
好啊六年的时候还没出生呢
肯定没看我这么老的呀
都比我大好几岁的啊
比我大那么多的说嗯
是好了没听说过老黄瓜砂绿枪
人家本来就是绿色的蚊帐
人家本来就是绿色的呀
不知道有代沟了
小浣熊之前没有没有
就是问你这么都是前没看过
真的是一零后我也是哦
这什么话啊
你是的话那我就不是了吗
这是什么话啊
感觉国际之近活的好多呀
大家虽然说着国庆期间就摆一摆
但是大家活动还是挺多的
是谢谢我们英女缝合他三十怎么场
咦你也不能输啊你要你我也要来一段
我也带个熊字我是熊孩子f六
人家还是孩子切啥呀
哦感觉好像可现在也不像什么好事儿
小熊哆嗦毛小熊哆嗦
毛狗洞框龙洞框漏洞隆咚龙洞框漏洞框漏
洞框漏洞隆隆
漏洞矿漏洞洞矿入洞洞洞
这这是什么声音呢
入入洞洞这这是谁在说话吃啊
变声器变变声期
感觉突然后面突然就有劲儿起来了
我有这个让闹能哭
隆隆隆隆隆咚过隆隆隆隆咚隆咚隆咚咚隆
咚咚哭
还有啊我也来了镇上
然后还有什么老的老的老头锅
老头锅老头锅老头老的老头锅
是这个意思吗
三件学不了这个一点啊
学不了笑笑吗
出过一百分赛十怎么跳了
我是纯良浣熊口子
来点早茶必备的坏熊真可爱的视频
什么视频
亲爱的我的直啊啊哦曹薇
哎我感觉咱们现在七四幺九
早晚有一天会把b站所有做浣熊的这个料
理视频全看过
全全看完一遍有感觉吗
现在要的早
有一天我会把b站所有的幻一熊料理视频
全看完的
从没见过这么舒服的荒野求生焖煮野生浣
熊
肉甜到掉牙的拔丝橡果
从没见过这么舒服的荒野求生焖煮野生浣
熊肉
甜到掉牙的拔丝像果香喷喷的烤鱼肉
外加水煮龙舌了
最关键还吃上了野生的火鸡肉
说句实话与其说他们是过来野外求生
我更愿意相信他们是来野炊的这是一档两
人组成的求生
节目
乔西是一名非常有经验的猎人
弓箭是他的拿手武器
马特则是知名的米其林厨师
喜欢利用野生食材烹饪出最美味的美食
现在
猎人与厨师搭档前往荒野恶劣的环境中
在短短七天时间
他们要在墨西哥的青铜峡谷证明自己
就算没有带食物和水
俩人也能够很好的生存
这里的地势险恶
想要在这里荒野生存绝非易事
乔西和马特只带了简单的求生工具
没有水
也没有食物
甚至连扎营的设备都没有
这将是一场未知的挑战
前往的途中看到许多动植物
这里不仅有山鹿还有浣熊悲禽
更是不再闪烁
山下的河流中是一个捕鱼岛
能不能吃香喝辣的
还得看猎人的手段到达目的地
下车后
想想要在这鬼地方搬上汽体竹子
马特开始冒险乔西却底气十足
声称在路上他已经看到两只虎鸡
晚上一定能吃上桃骨鸡肉
就这样二人愉快的开始了冒险之旅
在荒野生存找到水源是重中之重
没有地图也没有指南针
如今也只能依靠乔西的求生经验
当下温度已经有二十六度
在这样的气温下
行进无疑消耗了很多水源
不仅有脱水的风景
随时都有可能导致中暑
一直走到下午
二人还没发现水源的踪迹
当下也消耗了不少的体力
跌跌撞撞来到一处悬崖边
这里的风景美轮美奂
同时桥西也发现山脚下有水
但目测距离一公里左右
要想下去还得穿越茂密的森林
以及陡峭的悬崖才能到达河面
眼瞅着太阳公公要打垮下来
看情况今晚是下去
而这时厨子发现了山
腰间有一滩水二人走近一看
水中有很多小虫在游泳
但看上去也不算很脏
把水煮开应该不是什么大问题
至少今晚的水源是解决了
趁着天黑之前他们找到了一处露营地
背靠岩石能够挡住不少虫
再生一堆火临时的庇护所就搞定了
看着天色尚早俩人决定搞点食物
甜度的地上发现了山路的脚印
还有一只松鼠在岩石上乱放
可惜猎人没有猎过松鼠
没有太多经验马特没有打猎的经验
但他是食材的采集装备
这种龙蛇兰富含碳水的内部的心是可以吃
的
看情况要大一点才能够二人了
而这一株就刚刚好
白色的部分都是直接上重头戏吧
但觉得你们想看的是那个重头戏啊
浣熊在哪里了啊
哎呀错在哪里了
现在全是饺子
有没有给我个精准的定位呀
这是什么
是这个吗
哦
一只肥羊有点疼
这是羊开阳很菜太久了
坏迎在哪里啊
有没有这种幻种很有可能会导致脱水
天考个ski在哪里啊
Skii
是的
这是给这人skyski猫
哎这个是吗
切如今的他也没啥招了
而厨子马特却提出了一个建议
既然野猪吃不到那就去河里捕一些虾
猎人也不是虾了还是谁啊
不是幻熊就是瞎吗
好玩了精准定位到虾和一味啊
属有愤怒啊这是相公这个吗
看一下晚上着就亲自去找一些配料
这种腌制树红色的籽有一种独特的味道
非常适合用来腌制肉类
比较老的肉厨子希望用小火慢炖
这样肉质会慢慢变得松软
再加入一些野生葡萄
会使得猪肉更加的鲜嫩
而肋骨则用烟熏烤制
里脊肉则架在竹子上
慢慢烘烤闲置了几天
突然要忙这么多事情
让马特有些手忙脚
看着烤的外焦里嫩的野猪肉
哈喇子早已留了一地
当然美味的大餐也少不了精致的摆盘
这可是厨子吗
没看到这里吧
没有没有看到坏熊啊这个视频太久了
四十四十二分钟肯定不能全放完的
下次给个精准的坐标为了这段搅呃
看看这顿醋啊嘿饺子也太多了
哎呀
我的天哪
现在这个外面这个门是真不能开啊
冻死了嘘嗯是真的不能开这个门啊
好的逗的要死
我的剑我那边现在多少度
我不知道我看看
哼大天气外面太太阳光特别好
阳光很好就是了但是温度真的很低
嗯今天还好今天还好
今天就十度左右吧但是晚上估计会冷
昨天我看什么那种天气预报
好像是说最低温度到到五度左右了
但五度还是有点太夸张了
但这两天我看了一下都是十度左右
嗯户外电台出去晒晒太阳
外面大风很很夸张的哦
我出去播户外电台的话
大家你们估计就什么都听不到了
听到了只能就是这个大风啊
我自己说话的是应该是get的
就听不太到了才是大丰收
已经五度了
晚上冻的流鼻涕
我觉得我要找出冬天的睡衣穿了
我今天白天的时候
把我旁边的这个阳台门打开的时候
那个风吹我就直接冻冻得流鼻涕
哎呦我的天哪换机好可怕
秋雨过后直接炎热东北不是这个样子的
东北下过雨之后是真的很冷的
现在完全是穿风衣的姐姐哦
中午可以晒太阳啊我想吃火锅也想吃
潮汕牛肉火锅想吃火锅了
猪引发了嗯北方很冷的
就北方就是非常典型
就是四季比较分明嘛
喂哼问问有没有人愿意出来吃个饭
哼
晚上晚上问问有没有人愿意五点出来吃个
饭
我不想再吃家里的饭了
我永远五点就是家年饭了
大家十一你们那边不是下馆子吗
你们有没有跟家里人下馆子
你们你们有没有跟家里人下馆子
谢谢我们东野小宝的五十四个菜
谢谢你的v五十哎十六下午好哟
后天就可以回国收敛假啊
好呀
你要回国啊
到时候可以前天想看
预计每天四顿外卖起步
本来就于改
要改
能够回国来享受国内的美食了
嗯怎么说呢
我吃过很多的白人饭和那个日日式料理和
这个中这个这
个韩菜啊
感觉都是没有办法跟我们我国的这个自己
家
做的饭好吃
哎呦我天真的是没有
就是感觉哪国的饭菜都没有
我们国家自己的饭菜就好吃
真的嗯一天四顿猛猛的做大一带啊
等期待你回家这个人休年假
叫他全职蹲守十练用直播啊
洱海大尾袋就是早上早茶来一顿
中午午饭来一顿下午茶来一顿
然后晚上再吃一顿哎
感觉还可以再加个宵夜啊
现在我莲子监证刚帮帮你
找到错了他又帮我找不错的
哇你人真好找一下之后去查看一下
先OK看一下
刚才那个词三顿不是很正常吗
真的假的
我能吃两顿都已经非常不错了
谢谢我们初预感小宝的三十速度差凑在五
分五十五左右
啊ok来看一下看一下
看一下醋
你就为了这一口吃的
哼在哪里陷阱
第一个陷阱没有被处罚
当他走到下一处陷阱时
大老远就看到了猎人
这是一只浣熊的头
还不小
猎人也是第一次捕到这种动物吃肉肉的梦
想
终于可以实现了
回到营地厨子也是吓了一跳
猎人处理好浣熊的皮毛和内脏
把它挂在树上
这是新西兰毛利人的风俗
要感恩他献出了宝贵的生命
厨子马特决定小火慢炖高端的食材
只需要简单的朋友撒入一点墨西哥辣椒即
可
趁着肉在锅中焖煮
厨子决定去河里抛个冷泉鲜
生活慢慢开始好转
是时候去享受一番吗
可当乔西回来时发现锅上开始冒浓烟
打开锅盖一看发现里面的肉已经烧走
想到自己辛苦补获好卫生
就这么糟
猎人心里非常生气等厨子泡完澡回来
得知肉被烧焦后
他陷入了深深的自责当中
就算是米其林大厨
面对烧焦的食物也是无力回天
不过把烧焦的部分切出里面的肉还是可以
吃一点
你不仅把我兄弟命要了之后
你还不好你还糟他失误
我兄弟是那好严啊啊我兄弟咋啊
我靠那你剥夺我兄弟的命运
这竟是在干嘛
我靠怒了吃的人怒吃不争啊
你会做饭不
你就这样糟蹋我兄弟
你快走吧播着吧好好屁哦
我不去我不信嗯我就不禁人哦
手表
嗯
我又不是傻子
是去年就是纯粹是给人送菜去的
你赶紧看哇去这么大的坏熊
我的妈呀够我吃个几顿的了
少吃洋蜜洋皮
我又不是傻哼不能解救一下我的兄弟
我肯定是给人送菜去的
哇来一个抓一个来一对抓一双
我跑不过他的我跑不过他打的
做不到
那个尼蔻去救吧
这个呃兔子是浣熊的忠实的朋友
对吧
这个leco去救吧
小浣熊就别去参与了
跟我好像关系就是不是特别大力克你来力
力口来力口来
力口来力扣的这个肉嫩
你知道鲜美啊
这个有它在的话小浣熊能逃出
说那些没问题的
这是我姐妹你姐妹来
雷果说他喜欢小熊猫他喜欢个屁
他喜欢轮得到他挑了啊
他是他是哪一位啊
我不太熟呢我们二七七好像兔子
不是这个兔子没听说过这个兔子
这个兔子是那个兔子
嗯没听说呀不认识啊
我知道今天晚上玩的时候好像好像没有他
不到了不到了
什么叫四t明明是他一t四
好吧在群里有问过他
就是知道他玩过了然后有问他玩不玩
他也说他不玩的他就他就这样叛变
他就这样没事已经习惯了
我已经习惯我们二七七
总归是这个立刻立刻的附庸罢了
我们我们只不过是他的附庸
但是离裤没问题的
这样来讲
新游戏的话它其实手玩的话是是正确的
正确的那口盖子其实没毛的
只不过我就是我有点吃屎
都赶不上热乎了就是了
Hello男能能能真爱
正常游戏手法是正常的
肯定是星座
大家更们看的更有意思嘛
但十六爷那个时候真的是分身乏术的一些
木木里顶多就
是十六号那天跟大家抢一下那个小浣熊浣
熊模拟器穿世
界的手法
你们是想看原班人马吗
还是想看二七七玩了
打这个游戏人也不适合太多
人太多的话要变得很吵
哼
嗯感冒臭鼻子有点厉害
没有我我觉得我应该是过敏
应该不是他应该并不是感冒了吧
我应该是过敏了吧
我正在吃点药原班吧
原们这是大梨呀难听难听啊
还有这个香香烧烤啊
然后这边是老弥和小狗啊
小蜜
当然明天早我昨天刷这个了
哎呦我靠爸爸
对呀
每天在直播间刷刷刷刷刷刷刷我要黑话了
对我说的是小明和老狗
是的
是老狗
不要狠狠的去略这个略的这个产生模糊
可我认头牛魔钻头在哪啊
都怪你们欢你们我靠
你们怎么反应我都怪你们
只要有人真着你愤怒哼哼
没有什么太爱这种事情
没有什么太爱没有的哈
没有这种事情的哈没有这种事情的
猎狗七和猎米奇选一个吧
那肯定选猎狗七啊不都说的全是魔法
是m吗
昨天不是已经跟大家说好了吗
他不是昨天已经说好了吗
要要成那个什么在家要作为这个这个虐狗
需要狠狠的m就狠狠的发力
要当这个s让这个小狗这个m狠狠的这个
让他爽到七
没有这种没有没有这种没有这种是不能双
管下左右开光
芒
那好
那他是另啊
我在我在我在我在我在妈
我今天又回了我之前的杯了
把老头老太太的茶膏还给他们了
这个是已经也就还给他们了
是个人比较善这什么星星之火
感觉MBB现在是不是出了越来越多这种
礼物
那有没有以前那种礼物返场
比如什么退钱之类的
没有没有没有这个返场吗
感觉他现在好像出了这么多礼物
好像印象最深刻的就是薯条和推荐退钱刀
是多少钱来着
九块九是不是
如果我没记错的话世界杯会有吧
嗯世界杯的话好像嗯也行吧
谢谢
我们这个从小就漫游小宝的三十送的叉火
红的萨热朗六
七二三一六和这个六七二三一六
我看看什么东西
这这趴的火红的萨日朗吗
四年后吗
感觉自从好像有了退钱之后
大家的付费率都高
火红的萨日朗让我来听我自己的歌先嘛
那我要捂好耳朵了口红灯炸刃
我那天晚上唱这么多吗
我是美女啊
我这视频里这个人真的顶美吧
我靠有没有她联系方式啊
给一个呗有的没有联系方式给你报啊
这顶美啊我去有种要恋爱的感觉啊
天下有多大
随它去观光大路有多远
幸福有多长
尽惯了男人有同样的琴声
爱上这是早妩美的木试一下
花开一抹花静静的怒放
河流有多我夜
幸福有多长
喜欢的有梦自由的生活
爱人在悲伤的飞就是天
嗯萨日朗一吻到天涯
遍地是幻笑心上
有了他千里万里
也会回头望草原最美的花
火红的萨日朗火一样热烈
火一样奔放痴情的心上
有了她有种幸福叫地久天长
天下有多大
随它去观广大路有多远
幸福有多长
听惯了牧马人悠扬的琴声
爱上这水草丰美的牧场
花开一抹红尽情的怒放
悠悠愿幸福又有多长
习惯了有无人自由的生活
爱人在你身边最初是天堂
我的三萨日朗一梦到天涯那边的石花香喜
千
你万里
也会回头望萨日朗和一样的烈火一样芬芳
痴情的心有种幸福天叫地久
天云山三日让一梦到天涯
遍地是花笑流浪心上
有了他千里万里也会回头啊
红的萨日朗火一样热烈
火一样奔放痴情的人儿啊心上
有了她就种幸福找地久天长
种幸福找地久见不赖
自己听自己歌词还是有点内落了
这是什么夸太阳雨奥特曼
天天奥特曼
哎呦
有有年头了
这个歌就这个做法肯定有年头了
一刀我能随给你我头子脸都难以把它戏弄
这在有种兆和的感觉
一颗心你的给啊这个头像太好听了
爱你都在上很累那你都难的
老婆
我的喜怒
可能谁是一听有你陪年代聊的很慢吗
哇他们也没有多久的历史了
从第一部到现在他最谁呀
啦啦一一是知道四十多年了
今年六十周年ohmygod好久了
西咪喽ky吽
大你到天边想得甩给你
让你把他戏诺可乐没有想到哦
这个复歌口问的好好听啊
感动啊想想哦最后还有古典的
谢谢我们那个谁的三十速度差宝可梦视频
十六分钟开始
哦
十六分钟开始哦
神秘数字夏特巴塞斯超梦
超梦不是点击就送吗
我真看到那个什么包哥梦子
然后又就是说什们送送超梦之类的
赶紧点击就送不掉联网就行
十六分钟
it
stemperatedeepbetter
哦
哎风光什么时候上啊
我还在等新的预三家呢
Crush
ifoundyourSOS
I
msignofthecrimebosseslost
one
哎总那看嗯不太认识啊
因为我宝可梦知道的不是特别多
我知道阿尔多斯和宝可梦紫别的的的是神
秘面的
宝梦梦多的我就不不
因为我不是看小智长大的嘛
我是看数码宝贝现在还没有变成忠实的这
个宝可梦烤试
的军我这不可没有大勺子
对呀哇咋挖了都是等明年了吗
别的特别是呃别的作品这个人物
我看就是这个这个这个形象
我知道
对
但是他是哪里的
就是具体是代表谁的
我不记得但是我刷到我别大的妈呀
哎呦存在的反抗轮回之上啊
长出翅膀了啊好尊典的技能啊
这个好心人技能轮回之上的
凭什么他的欢迎you
Youhavebeentheonetoslaupter
ter精神功能
youcoulddestroyit
youcouldhavebeensomuch
啊这个描边帅的嘞来快一点
isityouchoosetobecomemybeliething
这这这是欢欢的爱情情
不是是me你兔阿爷我要进化了
是为他而战是吗
这还是地球吗
这是月亮了吗
这是月球了吗
这还是国内吗
还有第二关
哎呦哎哎哎呦哎给雨又放烟花卡
好有大鸡百啊
好像这段是不是来聚这个龙子了
哎呀
can
tfinishwhatyoustarted
youhavespirit
butnoconveniction
哎幸亏幸亏是在借球打
这这地球打的快出事了
这么强夺有这么夸张吗
真什么第三关还有第四关
但是不是说自主自古对波左边
Icanhearhervoicesocknine
啊超浪书了是吧
哇不是我愿意好难啊
所以老大我们中秋还过不少爷哪儿
我们我终究我们终究还过过
妈呀
我知道他们为什么上上宇宙打了刺客索尼
克
我见过这个人物形象
但是他有什么生平往事
他是在哪部作品里面的
我不知道谢谢
我们漫游的三十四个票
关门酒快呢
这是今天最后一个super菜了
这是今天最后一个super菜了不看了
我不看了呃不看了不看了
哼看不动嗯哼
电影配乐二十世纪发展与努力
这是泡沫经济之前吗
他离开了我妈咪
不是主要是要去吃饭了
好饿呀
好饿
谢谢我们突破突破感觉效果的钢蹦离收
桑甲的爱幻TV只剩下四个了
怎么不能像小熊猫一样多
年度视频只能去日本出发了
什么叫年底要去日本集团
在这样没有要要吃晚饭了
感觉声音有点小小了你把我叫夕阳啊
这个音质好那种感觉啊
哦家里人吃的要早
嗯嗯问题考虑那大你让我爱你
二零那你那样老大我听不懂啊
六六五大概能看明白什么意思
听的话有点听不懂他的口
当你来感觉信子就是这个里面的精神状态
和现在倪红军
的精神状态完全形成强烈的对比
啊
你的嗯啊一次感觉感觉跟现在的就这种这
种社会的
现这个大部分的情况形成鲜明的比比
这个时候大家脸上还是有笑容的
还是自己的你已经我需要默默依靠
嗯网易云看着歌词听
感觉很丧啊在看你嗯夕阳哇岁
但是我目前看歌算还还算ok呀
需要随我斯皮诺奥
嗯我为你不一嘿阿路可这样子
阿弥达嘎波爱那还有那个不来
你你滚喵喵就知道了
这个题材总体还上上呢
迷惑苗苗还是有点太超前了
我愿封之为年度神范啊
但是旁边那个穿JK衣服的那个大哥
感觉好像现在的日本的那个学院派还是会
有这种的
就是暴走这种头的有种小刺猬头
你的我应该哇
我挖离你欧瓦利旁边有一个利息的
这个就没绷住你知道吗
刚才我就在旁边看这个
还有个利息的
再跟你们聊聊个两三分钟呢
嗯有一小哎呀签个吃奶腰
哎呦
我的天厚厚
你有没有找个时间来看一下吧
上次看到第第七集还是第八集来着想
找时间把剩下的全部都看完
嗯我去他们家里人都做饭了
今天又不能从外面吃了
过分可恶
他们完了
真的本今天本来想去外边吃的
他们都说家里做饭了去不了了
嗯
那么这样什么时候去厨房见过一点坏熊肉
坏熊不吃坏熊啊卡审核
这还有个视备没有卡审核
没有了没有了没有卡审核
没有没有没有没有没有卡审核
没有没有卡审核没有的
nicenice哼对啊
一问就是做饭了
可能我问的有点问的有点哎
问的有点晚吧下次我早点问就好了
想出门吃东西吃食物
做点三明治吃吧作业做点三明治吃吧
三明治我一定能做明白
换家间吃什么
吃芸豆炖土豆炖肉
你就一定要让我说出这句话吗
猜我为什么想出吃呢
是嗯好难猜啊
说你为什么想出去吃饭呢
好猜好难猜啊谢谢
我漫游小宝的三十四波差真的是最后一个
了
再怎么卡史克也不好使了
再卡史核真的是减三十了
我跟你说在傻海生河真的会剪三十套
你猜猜你在这里
那我为什么想上外面吃饭呢
好难猜六好难想象哦还在追我
怎么说呢
他是叫撒友吧
嗯他的声音就是刚开始也会听的
我去这声音怎么这么夹越剧森口音
但是越越听怎么说呢
越听越上瘾就跟那个谁一样
灯阿姨你要越听越上瘾
几百有大几百全要的电话
我在像一个就要在一点儿目标依拉开二十
四年的视频了
吗
时间看了镜子却实可痛
我必须想回了妈的悲雪
你家的好兄弟一遍你真是快
什么歌词啊你愿意
第二你真是也看过
嗯ok啊看大啊永远拜拜发现
但是太感觉歌这个阿哥主的这个合集有一
点二亿的播放
量啊等一下就像是被子
人人在说在你里类似于的去生回家
我没招了差好兵
以前是你的红的
哇哦世界好小
但麦购和这个母这个这个这个母鸡卡确
实是我近两年看过的番当中
印象就是很深刻就是能记住剧情的了
害死我了太恐怖了
不是这个阿姨现在是会跑
此时小翔还在当客服啊
我们的客服祥子还在工作
其他人就每每组成乐队了
有感觉吗
他其气只是我近几年里面看过的动漫
就哪怕是过了一定年头了
但是我记得依旧是很深刻的
得亏是我们必有这么一些这个二创啊
购子呢卖购子呃什么go什么意思啊
什么意思呢
是没过这首喝
这母鸡台就看的就是印象最深刻了
反而母鸡卡的印象没有麦够来的印象深刻
感觉michael的自存资的要比融资
卡要多一些
还是发力发的太太牛了
看了数不清的二臭
看了数不清的同人文
看过最多的应该是那个地雷的那个占有欲
大爆发的撒六
角每更新一集群里向集姐犯病一次
我说实话我们这卡拍的拉真拍拉了
大家那个时候都在非常的好奇
小翔到底是因为什么原因
不组乐队了究竟是什么原因就是跑了
虽然有人猜到了他可能是家里破产了
但是大家不想相信呢
应该不会因为这么简单的原因
那时候众说纷纭
我没想到他就是编剧在所有的可能性
当中选择了最平庸的一个
没有这种
看看克罗雅和和母鸡卡和解了吗
他们他们俩和解了吗
哼看到一对二抽哎那很正常
那时候铺天盖地都是在儿童海金妹的二创
丁震的二创
现在由于这个其他二创太多了
丁震已经被下疯了有感觉吗
已经成为版本时代的眼泪了
真正的面对破产就是一个很简单的原因啊
这个倒确实单纯的是因为大家这个工作忙
了
岁数大了老婆孩子需要照顾了
然后这个又要加班了
然后体力跟不上了
就是就是非常简单的原因
种地了所以解散了
哦好真实的原因那么难那么难
那么嫩有二两哦是好难过
好难过
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我虽然无奈和心酸
嘿嘿天来我来
Ok今天我们就先到这里
然后我们我们我们晚上见见啊
大家我们晚上见我们晚上见
晚上就起来玩那个游戏
叫什么来着
叫那个嗯派对模仿派对
模仿大咖那个模仿派对
然后然后来看看这个游戏了
我要下播去补一下课了
顺便我要鬼脑发动一下啊
但是我已经播了两个小时了
人家已经播了两个小时了
我去吃点食物
然后然后来看看这个游戏怎么回事
嗯拜拜马上见
对啦那见对啦拜拜
拜来啦i来了
好天津这之这只三者
他晚上见
哼